

1)a)put filter cvd stuff ffs
entre M1 et M2A ffs, 250 ou 700 micrometre

b)aussi peut etre la distance c tt de la cabane a la fin c tt


2)Do version 3.1 (copie colle c tt)+ rapatrie tt les fichiers qu'il faut en effet! (que quelques uns c tt simple)
 


4)lancer les scans et comparés avec données de tony

5) go in briosi 2016 publi, check to see if ca nous dit quel revetement ils utilisent pr pouvoir comparer le flyux apres le si 111
same for superbend article en effet! 
if no info on that on ne peut que se fier au info du 4) new info from tony, en effet! 



